Una empresa tiene registrados sus clientes en una tabla llamada "clientes", también tiene una tabla 
"ciudades" donde registra los nombres de las ciudades.

1- Cree la tabla "clientes" (codigo, nombre, domicilio, ciudad, codigociudad) y "ciudades" (codigo, 
nombre). Agregue una restricción "primary key" para el campo "codigo" de ambas tablas):
 drop table if exists ciudades;
 drop table if exists clientes;

 create table ciudades(
  codigo int auto_increment,
  nombre varchar(20),
  primary key (codigo)
 );

 create table clientes (
  codigo int auto_increment,
  nombre varchar(30),
  domicilio varchar(30),
  codigociudad smallint not null,
  primary key(codigo)
 );

2- Ingrese algunos registros para ambas tablas:
 insert into ciudades (nombre) values('Cordoba');
 insert into ciudades (nombre) values('Cruz del Eje');
 insert into ciudades (nombre) values('Carlos Paz');
 insert into ciudades (nombre) values('La Falda');
 insert into ciudades (nombre) values('Villa Maria');

 insert into clientes(nombre,domicilio,codigociudad) values ('Lopez Marcos','Colon 111',1);
 insert into clientes(nombre,domicilio,codigociudad) values ('Lopez Hector','San Martin 222',1);
 insert into clientes(nombre,domicilio,codigociudad) values ('Perez Ana','San Martin 333',2);
 insert into clientes(nombre,domicilio,codigociudad) values ('Garcia Juan','Rivadavia 444',3);
 insert into clientes(nombre,domicilio,codigociudad) values ('Perez Luis','Sarmiento 555',3);
 insert into clientes(nombre,domicilio,codigociudad) values ('Gomez Ines','San Martin 666',4);
 insert into clientes(nombre,domicilio,codigociudad) values ('Torres Fabiola','Alem 777',5);
 insert into clientes(nombre,domicilio,codigociudad) values ('Garcia Luis','Sucre 888',5);

3- Necesitamos conocer los nombres de las ciudades de aquellos clientes cuyo domicilio es en calle 
"San Martin", empleando subconsulta.
 select nombre
   from ciudades
   where codigo in
     (select codigociudad
       from clientes
       where domicilio like 'San Martin %'); 


4- Obtenga la misma salida anterior pero empleando join.
 select distinct ci.nombre
   from ciudades as ci
   join clientes as cl
     on codigociudad=ci.codigo
   where domicilio like 'San Martin%'; 


5- Obtenga los nombre de las ciudades de los clientes cuyo apellido no comienza con una letra 
específica, empleando subconsulta.
 select nombre
   from ciudades
   where codigo not in
    (select codigociudad
       from clientes
       where nombre like 'G%');   


6- Pruebe la subconsulta del punto 5 separada de la consulta exterior para verificar que retorna 
una lista de valores de un solo campo.
 select codigociudad
   from clientes
   where nombre like 'G%';     