Un club dicta clases de distintos deportes a sus socios. El club tiene una tabla llamada 
"inscriptos" en la cual almacena el número de "socio", el código del deporte en el cual se inscribe 
y la cantidad de cuotas pagas (desde 0 hasta 10 que es el total por todo el año), y una tabla 
denominada "socios" en la que guarda los datos personales de cada socio.

1- Borre las tablas si existen y luego cree las tablas:
 drop table if exists socios;
 drop table if exists inscriptos;

 create table socios(
  numero int auto_increment,
  documento char(8),
  nombre varchar(30),
  domicilio varchar(30),
  primary key (numero)
 );
 
 create table inscriptos (
  numerosocio int not null,
  deporte varchar(20) not null,
  cuotas smallint,
  primary key(numerosocio,deporte)
 );

2- Ingrese algunos registros:
 insert into socios(documento,nombre,domicilio) values('23333333','Alberto Paredes','Colon 111');
 insert into socios(documento,nombre,domicilio) values('24444444','Carlos Conte','Sarmiento 755');
 insert into socios(documento,nombre,domicilio) values('25555555','Fabian Fuentes','Caseros 987');
 insert into socios(documento,nombre,domicilio) values('26666666','Hector Lopez','Sucre 344');

 insert into inscriptos values(1,'tenis',1);
 insert into inscriptos values(1,'basquet',2);
 insert into inscriptos values(1,'natacion',1);
 insert into inscriptos values(2,'tenis',9);
 insert into inscriptos values(2,'natacion',1);
 insert into inscriptos values(2,'basquet',default);
 insert into inscriptos values(2,'futbol',2);
 insert into inscriptos values(3,'tenis',8);
 insert into inscriptos values(3,'basquet',9);
 insert into inscriptos values(3,'natacion',0);
 insert into inscriptos values(4,'basquet',10);


4- Muestre los socios que serán compañeros en tenis y también en natación (empleando 
subconsulta)
 select nombre
  from socios
  join inscriptos as i
  on numero=numerosocio
  where deporte='natacion' and 
  numero= any
  (select numerosocio
    from inscriptos as i
    where deporte='tenis');  


5- Vea si el socio 1 se ha inscripto en algún deporte en el cual se haya inscripto el socio 2.
 select deporte
  from inscriptos as i
  where numerosocio=1 and
  deporte= any
   (select deporte
    from inscriptos as i
    where numerosocio=2);



7- Muestre los deportes en los cuales el socio 2 pagó más cuotas que ALGUN deporte en los que se 
inscribió el socio 1.
 select deporte
  from inscriptos as i
  where numerosocio=2 and
  cuotas>any
   (select cuotas
    from inscriptos
    where numerosocio=1);

8- Muestre los deportes en los cuales el socio 2 pagó más cuotas que TODOS los deportes en que se 
inscribió el socio 1.
 select deporte
  from inscriptos as i
  where numerosocio=2 and
  cuotas>all
   (select cuotas
    from inscriptos
    where numerosocio=1);
